# Napoleon IT iOS App Dev Online course

### Урок 5.  Самые популярные продвинутые UI элементы и жизненный цикл этих элементов

Создать экран с таблицей, в которой будут кастомные ячейки и header, в котором содержится label. Каждая ячейка должна содержать разный текст и кнопку. По нажатию на ячейку label в хедере таблицы должен меняться на текст ячейки, а по нажатию на кнопку должен открываться новый экран (добавляться в навигационный стэк). В новом экране должна быть вертикальная коллекция, содержащая два столбца и несколько строк. Элементы должны быть на расстоянии 10 друг от друга и иметь разный текст внутри себя (можно добавлять и другие элементы). По нажатию на ячейку должен в консоль должен выводиться ее номер.
